## Ejercicio 2: Analizar los siguientes segmentos de código indicando en qué sección del documento HTML se colocan, cuál es el efecto que producen y señalar cada uno de los elementos, etiquetas, y atributos (nombre y valor), aclarando si es obligatorio

a) Comentario HTML, en cualquier sección. No produce efecto visual en el documento. No es obligatorio

b) Elemento div, se colocan generalmente dentro del tag body, nav, section, header y footer para generar bloques de contenido. No por esto no es posible ubicarlos en otras secciones. Produce un contenedor.
Atributo ID con valor "bloque1", que asigna dicho identificador al elemento en todo el documento. No es obligatorio

c) Elemento img, su uso es muy contextual y generalmente suele estar ubicado dentro de listas, grillas, portadas. Produce una imagen. 
Configurada por los siguientes atributos:
  - id --> Identifica el nodo en el documento. No es obligatorio

  - src --> Indica la fuente del recurso, es decir desde donde se obtiene la imagen.

  - alt --> Describe el contenido de la imagen de manera textual para situaciones en las que la imagen no puede ser visualizada. 

  - width --> Indica el ancho de imagen en píxeles

  - height --> Indica el alto de imagen en píxeles

  - longdesc --> Es la versión extensa del atributo "alt", actualmente obsoleto. 

d) Elemento meta, se colocan dentro del head o cabecera. Se usa para proveer información que no puede ser expresada con otros elementos. Es obligatorio
Atributos:

  - name --> especifica el nombre y tipo de la metadata (author, description, robot, description, keywords, referrer, etc)
  - lang --> especifica el lenguaje nativo en que es escrito el documento. 
  - content --> Valor que describe contextualmente el atributo name o http-equiv
  - hhtp-equiv --> Indica la directiva pragma

e) Elemento hipervínculo, produce un enlace hacia otro contenido o recurso externo. Se colocan dependiendo del contexto, dentro del cuerpo, encabezado o pie de página. No es obligatorio.

Atributos
  - href --> Indica mediante URI la ubicación del recurso
    -  URI:
    [protocolo][nombre_computadora][ruta_directorios][archivo]
  
    Protocolo: también llamado esquema URL, este componente especifica el protocolo que se requiere utilizar para acceder al documento o recurso.

    Nombre de la computadora: el nombre de la computadora (habitualmente un nombre de dominio o una dirección IP) donde el contenido está alojado.

    Ruta de directorios: una secuencia de directorios separados por barras que define la ruta a seguir en la computadora para llegar al archivo.

    Archivo: El nombre del archivo que contiene al recurso.

    ftp://Protocoloalgunservidor.com/algun-recurso.php
    http://Protocolowww.w3.org/TR/CSS21/
    telnet://Protocolo127.15.19.11/

  - type --> Indica el tipo de contenido al que redirige, por defecto es "all", pero un ejemplo válido es "text/html"

  - hreflang --> Indica el lenguaje que se espera que utilice el  documento enlazado

  - charset --> OBSOLETO --> La codificacion de caracteres que utiliza el recurso enlazado, actualmente se espera que esto sea especificado (Numb,ASCII, ANSI, UTF-8) en otra parte, por ejemplo en el tag meta. 
  
  - rel --> Especifica una lista ordenada de vinculos únicos que indican el significado que el recurso enlazado tiene para el documento actual. 
  "alternate, author, external, help, prev, next, license"

  <a rel="prev" href="articulo1.html">Leer artículo anterior</a>

  <a rel="next" href="articulo3.html">Leer artículo siguiente</a>

  <a rel="license" href="copyright.html">Copyrights del artículo</a>

  <a rel="alternate" href="version-ingles.html" hreflang="en">Versión en inglés</a>

f) Elemento table, Produce un contenedor para agrupar filas y columnas    (además de otros elementos).

  - table
    atributos
    - width --> Provee el ancho de tabla
    - summary --> Provee resumen del contenido de la tabla
  - caption --> Provee un título o leyenda para la tabla, la vuelve mas fácil de comprender
    atributos
    - align --> OBSOLETO --> Indica donde ubicar el título en relacion con la tabla
  - table row (tr) --> Representa una fila dentro de la tabla
  - table header (th) --> Representa una celda de encabezado dentro de la tabla
    atributos
    - scope --> Indica un grupo de celdas para las cuales ésta celda brinda información. Ejemplo scope="row" asocia el header con todas las celdas de la misma fila. (puede ser auto, col, rowgroup, ..etc)
  - td (celda de tabla) --> Representa una celda regular, se los suele ubicar dentro de un <tr> 
    