1. ¿ Qué es CSS y para qué se usa?

CSS Son las siglas de Cascade Style Sheet, permite controlar la apariencia de una página web (en HTML).
Describe cómo los elementos dispuestos en la página son presentados al usuario. Permite especificar estilos tales como tamaño de fuente, color, espaciado, entre otros.

2. CSS utiliza reglas para las declaraciones de estilo, ¿cómo funcionan?

CSS Funciona a base de reglas que serían declaraciones sobre el estilo de uno o mas elementos del documento. Las reglas pueden ser compuestas por una o mas reglas y cáda una de estas se divide en dos partes: selector y declaración.

Donde selector especifica el elemento que va a ser afectado por la declaración y Declaración contiene la lista de propiedades a aplicar con sus respectivos valores.

3. ¿ Cuáles son las tres formas de dar estilo a un documento?

- Directamente en el elemento (inline CSS) a través del atributo style.

- Agrupar reglas en un archivo externo de extensión .CSS y vincularlas en el head de la pagina a través del elemento <link rel="stylesheet" type="text/css" href="...*.css">

- Utilizando el elemento <style> dentro de el elemento <head> y especificando las reglas en el mismo.

4. ¿ Cuáles son los distintos tipos de selectores más utilizados?

Se utilizan para encontrar un elemento en el documento que pretendemos estilar.

- Elemento: Selecciona el elemento basado en el tipo de elemento. Ej: p {...} aplica las reglas en ... para todos los elementos p (párrafo)

- ID: Selecciona el elemento que contenga el atributo id. Ej: #login-button {...} aplica las reglas en ... para el elemento que tenga el atributo id="login-button"

- Clase: Selecciona elementos que pertenezcan a una clase a través del atributo class="...". Ej: .copy {...} aplica las reglas ... a todos los elementos que tengan el atributo class="copy"

- Universal: * aplica a todos los elementos. Ej * {...} aplica ... a todos los elementos.

- Grupo: Selecciona los elementos listados por comas. Ej h1, h2, p {...} aplica las reglas ... a los elementos que sean del tipo h1, h2 y p.

5. ¿ Qué es una pseudo-clase? Cuáles son las más utilizadas aplicadas a vínculos?

Una pseudo clase es usada para definir estados especiales de un elemento.
Sintaxis:
  selector:pseudo-class {...}

  Un ejemplo de las mas utilizadas a los vínculos podría ser la pseudoclase "hover", que indica el estado en que el cursor se encuentra sobre el elemento.

  a:hover {
    cursor: pointer;
    color: blue;
  }

  luego las mas utilizadas son:

  link: indican el estado de un enlace que aún no fue visitado
  visited: indican el estado de un enlace que ha sido visitado
  active: indican el estado en que el elemento se encuentra activo

6. ¿ Qué es la herencia?

La herencia ocurre cuando algunos valores de las propiedades CSS que se han establecido para los elementos padre son adquiridos (heredados) por los elementos hijos. 

Ej:

  div {
    font-weight: bold;
  }

  p {
    color: red;
  }

  Si un elemento p aparece dentro del div éste hereda la fuente del tipo negrita además de tener color rojo:
  <div>
    
Este es un parrafo que hereda negrita
  </div>

7. ¿En qué consiste el proceso denominado cascada?

En un primer nivel de simplicidad, la cascada en las hojas de estilo significa que el orden de las reglas importa en CSS: cuando dos reglas tienen la misma especificidad, se aplica la que aparece en último lugar en el CSS.

  h1 { 
      color: red; 
  }
  h1 { 
      color: blue; 
  }
  
  el header tendrá color azul (blue).
  